**Данные:** 

 - Открытые данные по продажам игр до 2016 год в разрезе годов, жанров, платформ, оценках пользователей и экспертов.


**Задачи:** 

 - Необходимо изучить рынок игр и выявить определяющие успешность игры закономерности и проанализировать продажи по годам, жанрам и платформам, составить портрет пользователя каждого региона, проверить статистические гипотезы о равенстве рейтингов двух платформ и двух жанров.


**Иинструметы:**


 - Mathplotlib, Pandas, Numpy, Python, исследовательский анализ данных, описательная статистика, проверка статистических гипотез, предобработка данных
 
 
**Вывод:**

 - В большинстве случаев самую сильную оценку на прибыль оказывают критики. Это видно из матрицы коореляции по общему датафрейму (0.43) В случае по отдельным платформам возможны вариации, как например DS и Wii (0,11)

 - Медиана продаж по топовым платформа в районе 0,2-0,25 млн, что на мой взгляд не сильно много. Выделяется консоль DS - ее медиана заметно меншье. Но тут я думаю дело в себестоимости, т.к. DS - штука карманная

 - Японцы предпочитают компактные мобильные приставки (DS) вместо десктопов. Северная Америка и Европа наоборот. Америка и Япония отдают предпочтения местным корпорациям. Xbox и DS соответственно. Европа же, ввиду отсутствия своего гиганта, предпочитает Японских производителей. Вернее даже одного: Play Station разных поколений от Sony

 - Япония страна особенная и в плане анализа данного датафрейма. В отличии от остального мира играют в основном в j-rpg, причем играть начинают раньше.

 - Так же к концу 2016 года заметно падение рынка продаж традиционных консолей. Скорее всего, связано это с развитием мобильных технологий. Очень много игр и их клонов перекочевали именно на смартфоны.
