**Данные:**
 - Гипотезы с их экспертными оценками по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.
Данные о визитах и заказах в приложении контрольной и тестовой групп.

**Задачи:**

- Приоритезировать гипотезы с использованием фреймворков ICE и RICE.
- Проанализировать полученные результаты A/B-теста. Сделать заключение о необходимости завершения теста  либо о необходимости продолжения теста


**Инструметы:**


- Mathplotlib, А/В тестирование, Pandas, Python, SciPy, проверка статестических гипотез

**Вывод:**

*В соответствии с оценкой RICE отделу в первую очередь рекомендуется обратить внимение на следующие гипотезы:*

 - Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок
 - Добавить блоки рекомендаций товаров на сайт интернет магазина, чтобы повысить конверсию и средний чек заказа
 - Добавить два новых канала привлечения трафика, что позволит привлекать на 30% больше пользователей
 - В исходный датасет попали 57 пересечений по группам, как и почему они там оказались - неясно. В ходе работы данные строки были удалены.

*А/B тест:*

 - По конверсии между группами A и B (как по сырым данным, так и по очищенным) существуют статистически значимые различия.
 - По среднему чеку между группами A и B (как по сырым данным, так и по очищенным) нет статистически значимых различий.
 - Рекомендуется остановить тест и считать его успешным. Конверсия до покупателя в группе В статистически значимо выше. Следует отметить, что при этом средний чек между группами не отличается.
